Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/shaders/shader_reference/fog_shader.po
Languages: zh_tw

source: Fog shaders
zh_tw: 著色器

source: Fog shaders are used to define how fog is added (or subtracted) from a scene in a given area. Fog shaders are always used together with :ref:`FogVolumes <class_FogVolume>` and volumetric fog. Fog shaders only have one processing function, the ``fog()`` function.
zh_tw: 霧著色器用於定義如何從給定區域的場景中新增（或減去）霧。霧著色器始終與 FogVolumes <class_FogVolume>` 和體積霧一起使用。霧著色器只有一個處理函式，即「fog()」函式。

source: The resolution of the fog shaders depends on the resolution of the volumetric fog froxel grid. Accordingly, the level of detail that a fog shader can add depends on how close the :ref:`FogVolume <class_FogVolume>` is to the camera.
zh_tw: 霧著色器的解析度取決於體積霧 froxel 網格的解析度。因此，霧著色器可以新增的細節程度取決於 FogVolume <class_FogVolume> 與相機的距離。

source: Fog shaders are a special form of compute shader that is called once for every froxel that is touched by an axis aligned bounding box of the associated :ref:`FogVolume <class_FogVolume>`. This means that froxels that just barely touch a given :ref:`FogVolume <class_FogVolume>` will still be used.
zh_tw: 霧著色器是計算著色器的一種特殊形式，對於由關聯的 FogVolume <class_FogVolume>` 的軸對齊邊界框所觸及的每個 froxel 呼叫一次。這表示僅接觸給定 FogVolume <class_FogVolume>` 的速像素仍將被使用。

source: Built-ins
zh_tw: 內建

source: Values marked as "in" are read-only. Values marked as "out" are for optional writing and will not necessarily contain sensible values. Samplers cannot be written to so they are not marked.
zh_tw: 標記為 "in" 的值是唯讀的. 標記為 "out" 的值是可以選擇寫入的, 不一定包含合理的值. 標記為 "inout" 的值提供一個合理的預設值, 並且可以選擇寫入. 取樣器不是寫入的物件, 它們沒有被標記.

source: Global built-ins
zh_tw: 定數

source: Global built-ins are available everywhere, including in custom functions.
zh_tw: 全域內建的功能隨處可見, 包括自訂功能.

source: Built-in
zh_tw: 內建

source: Description
zh_tw: 說明

source: Global time, in seconds.
zh_tw: 全球時間, 以秒為單位.

source: A ``PI`` constant (``3.141592``). A ratio of a circle's circumference to its diameter and amount of radians in half turn.
zh_tw: 一個“PI”常數（“3.141592”）。圓的周長與其直徑的比率以及半圈的弧度數。

source: A ``TAU`` constant (``6.283185``). An equivalent of ``PI * 2`` and amount of radians in full turn.
zh_tw: 一個“TAU”常數（“6.283185”）。相當於“PI * 2”和完整的弧度數。

source: A ``E`` constant (``2.718281``). Euler's number and a base of the natural logarithm.
zh_tw: 一個“E”常數（“2.718281”）。歐拉數和自然對數的底數。

source: Fog built-ins
zh_tw: 定數

source: All of the output values of fog volumes overlap one another. This allows :ref:`FogVolumes <class_FogVolume>` to be rendered efficiently as they can all be drawn at once.
zh_tw: 霧量的所有輸出值都會相互重疊。這使得 FogVolumes <class_FogVolume>` 能夠有效率地算繪，因為它們可以同時繪製。

source: Position of current froxel cell in world space.
zh_tw: 目前片段體素單元在世界空間中的位置。

source: Position of the center of the current :ref:`FogVolume <class_FogVolume>` in world space.
zh_tw: 目前 FogVolume <class_FogVolume>` 在世界空間中的中心位置。

source: 3-dimensional uv, used to map a 3D texture to the current :ref:`FogVolume <class_FogVolume>`.
zh_tw: 三維 UV，用於將 3D 紋理對應到目前的 :ref:`FogVolume <class_FogVolume>` 中。

source: Size of the current :ref:`FogVolume <class_FogVolume>` when its :ref:`shape<class_FogVolume_property_shape>` has a size.
zh_tw: 目前 FogVolume <class_FogVolume>` 的大小（當其 shape<class_FogVolume_property_shape>` 具有大小時）。

source: Signed distance field to the surface of the :ref:`FogVolume <class_FogVolume>`. Negative if inside volume, positive otherwise.
zh_tw: 到 FogVolume <class_FogVolume>` 表面的有符號距離場。若內部成交量為負，否則為正。

source: Output base color value, interacts with light to produce final color. Only written to fog volume if used.
zh_tw: 輸出基色值，與光相互作用產生最終色。僅在使用時寫入霧量。

source: Output density value. Can be negative to allow subtracting one volume from another. Density must be used for fog shader to write anything at all.
zh_tw: 輸出密度值。可以是負數，以允許從一個體積中減去另一個體積。霧著色器必須使用密度才能寫入任何內容。

source: Output emission color value, added to color during light pass to produce final color. Only written to fog volume if used.
zh_tw: 輸出發射顏色值，在光通過期間新增到顏色以產生最終顏色。僅在使用時寫入霧量。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
